[Условия здесь]() 
## Задача 1. Развернуть окружение
### Usage

1. Склонировать
2. В корне выполнить консольную команду
   ```
    ./tools/app.sh init
   ```
3. Прописать в hosts
   ```
   127.0.0.1 x.not-real.ru
   ```
4. [Вотъ](https://x.not-real.ru) .

5. UPD
Управление контейнерами через `tools`

Если вызать обработчик без аргументов
```
    ./tools/app.sh
```
то будет хэлпик.

И еще добавил функцию отладки `vd()` и сделал кастомный обработчик ошибок (на любителя). Включается опционально в главном индексе

```php
// Enable custom debug
define('CUSTOM_DEBUG', true);
```
Оба функционала на основе симфонийского `debug-pack`


## Задача 2. Исправить ошибки в ендпоинтах

  Ошибки исправлены, добавлена простенькая валидация. Валидацию в сущностях трогать не стал, потому что все равно нужно проверить входящие данные.
  
  В корне проекта есть Postman для проверки

## Задача 3. Редактирование и публикация.

Зачатки `PUT` эндпоинта уже  были, так что использовал его. 
Немного подрабртал сервис `NewsService` (метод `update()`, теперь это полноценный CRUD) и сущность `News` (добавил `change...` методы). А так же добавил абстракцию для сущностей (`Common\BaseEntity`), что бы можно было изменять значения свойств напрямую.

Так как функционал предположительно должен использоваться в админке или, как минимум, в личном кабинете, сделал потенциальную возможность просматривать неопубликованные новости.

Кроме того, сделал опционально "мягкое удаление", к тому же это видимо предусматривалось изначально.
Все можно проверить из прилагаемого постмана.





